Ночное покушение.*Ночью в дозоре осталась Николь. Всё было хорошо, пока время не перевалило за полночь.*Николь услышала шелест листвы и треск веток. Какое-то крупное животное движется к лагерю!*Никольнемедленно разбудила всех. Спустя минуту из-за деревьев показался Туманный медведь.*Проведите встречу Медведь уровень 1.
Перепалка.*Ночью в дозоре остались Динар и Диана. Между ними завязался разговор.*В ходе беседы встала тема золота и того, как его использовать.*Они имели диаметрально противоположные позиции, а потому разговор перешёл в спор.*Во время этого спора они обронили кошелёк, стали искать, но так и не нашли.*Золото - 1.
Ночной зверь.*Вы остались в дозоре на ночь и от нечего делать ходили вокруг лагеря.*Вы чувствовали, что за вами наблюдают. Вы внимательно огляделись, но никого не увидели.*Однако, когда вы вновь прошли мимо припасов, то увидели туманного грызуна, который решил поживится вашими припасами.*Увидев Вас, зверь убежал.*Еда - 1
Тень будущего.*Вы были в дозоре этой ночью и осматривали месность от скуки.*Подойдя к карю холма, на котором расположился лагерь, вы стали смотреть в Туман, дымка которого была неподалеку.*Ночью Туман представлял собой удивительное зрелище: сама его дымка светилась неярким голубым свечением.*Но когда вы пригляделись, то увидели длинную тень, медленно перемещающуюся в ней.*Тень была очень длинной - метров десять в длину.*Вы не знали, что это за тварь, но Вам не очень хотелось с ней встречатся.*Ужас + 1.
